奴は相当患っていた
那傢伙感染得相當嚴重
逃さず追うべきだったか
當時應該堅持追擊嗎…
カズマ
兆麻
ここに
在
こっちへ来い
到這邊來
報告を
匯報情況
はっ
是
風穴が開いて三日が経過
距風穴打開已經過了三天
協力を要請した分社他社の張り巡らせた結界により
由於請求分社和他社幫忙張開了結界
これ以上の拡大は防がれております
已經防止了影響的進一步擴大
しかし　既に溢れてたあやかしは駆除するほかありません
不過 已湧出的妖則必須驅除
夜トは見つかったか
找到夜鬥了嗎
毘沙門様
毗沙門大人
何だ
怎麼了
今は二人きりだぞ
現在沒有外人 但說無妨
またこんなに髪を濡らして
又把頭髮弄得這麼濕
風邪をひくぞ
會感冒的
ではひとつ
那我就問妳一個問題
この間の戦いはなんだ
上次的戰鬥是怎麼回事
クラハたちのことも考えず
不考慮囷巴他們的情況
私怨に突き動かされて
而一味被私怨驅使
ビーナは少し主人としての自覚が足らないぞ
毗娜 妳還缺乏身為主人的責任意識啊
もうよい
夠了
今は風穴の対処が最優先なんだろ
現在對風穴的處理才是首要任務吧
そもそも私が蒔いた種は
這本來就是我埋下的隱患
この手で刈らねばならんことくらい
必須由我親手除掉
理解している
這點我還是清楚的
それでこそ毘沙門様
這才是毗沙門大人的風範
クラハ　キヌハ　ユギハ
囷巴 紝巴 靫巴
アキハ　カルハ　カズハ　ツグハ
秋巴 刈巴 數巴 紹巴
行くぞ
出發！
流浪神差
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
子彈上膛 單手持槍
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著遠處 顫抖的你 提前動身 拔足趕去
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
焦る心を急かしただけ
心急如焚 有增無減
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
留まる気配もなく　進んでいく
不作停留 繼續前行
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
終わりと始まりの境目
起始終焉 交界之線
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
全て重なった
層層疊疊
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
ドアを蹴破る　その音を
靜靜等候 破門之聲
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
もう怖れることはないよ
心知肚明 無所畏懼
弾丸込めた小銃を持って
子彈上膛 手持步槍
固く閉ざされたドアを蹴破った
奮力踹開 緊鎖之門
吸い付いた銃口が跳ねて
閉塞槍口 爆裂出擊
昨日の僕を貫いた
洞穿自身 告別昨日
おやすみ　その絶望を受け取って
安眠之中 領會絕望
明日への僕は歩き始めた
朝向明天 邁步前行
また今夜　待ち合わせよう
不妨今夜再約
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa  压制:久嘉
雪音くん　起きてる
雪音 起床了嗎
朝御飯　持ってきたんだけど
我把早飯端來了
サンキュー　ひより
謝囉 日和
なな　ななな　なんで夜トがここに
為為為…為什麼是夜鬥在這裡
雪音くんはどうしたんですか
雪音去哪兒了
家出した
離家出走了
天神とこにでも行ったんじゃねえの
八成是去了天神那邊吧
家出
離家出走？
引き止めなかったんですか
你沒阻止他嗎
別に
無所謂
使う時　傍にあればいい
要用的時候他在身邊就行了
第
話
迷
惘
之
因
命
定
之
果
やあ　ひよりさん
妳好啊 日和
天神様
天神大人…
どうしたんだい　勉強の悩み
怎麼了 是學業上的煩惱嗎
すみません　雪音くんいますか
不好意思 雪音在這兒嗎
ああ　来たよ
嗯 他來過喔
今朝方ね
今天一大早來的
ここに転職したいんですけど　だめですか
我想轉職到這裡工作 可以嗎
一ヶ月は持ったようね
撐了一個月呢
真喩さんは夜ト様の所にどのぐらいいたの
真喻在夜鬥大人那裡工作了多久啊
三ヶ月
三個月
いや　頑張ったね
哇 真拚命呢
私無理かも
我估計是做不到…
絶対無理
絕對做不到
待った
別說了
君はまだ夜トくんとこ入って　日が浅いんじゃない
你在夜鬥那邊還沒呆多久吧
なんでまた急に
怎麼又突然想轉職了
もうあいつが嫌なんです
我已經受夠他了
社も金もないし　うぜぇし
既沒神社也沒錢 又煩得很
なんか曰く付きだし
好像還有黑歷史
俺以外にも　神器いるみたいだし
而且除了我以外 好像還有別的神器…
だったら　無理してあそこにいなくてもいいかなって
所以我就想 不用勉強自己留在那邊也行吧
僕を頼ってくれるのは嬉しいけど
雖然很高興你來投靠我
今のままじゃ　雇えないねえ
但就現在這狀態 是無法僱用你的
もし今の君に名をつけたら
如果現在就賦予你名字的話
野良になっちゃうよ
你會淪為野良喔
野良
野良…
あの
請問…
野良ってなんですか
野良是什麼啊
私てっきり名前なのかと
我還以為這是個名字
野良は　言うなれば　神の恥部だね
野良啊 可以說是神的陰暗面
恥部　分かる
私處 懂嗎
註：「恥部」有兩層意思：一指陰部、私處；也可代表恥辱、不想讓人知道的陰暗面
公　お言葉を選ばれませ
公 請注意遣詞
梅雨　言葉の綾だよ
梅雨 這是一種修辭而已
セクハラなんかじゃないよ
不是性騷擾啦
野良とは
所謂「野良」
野良猫のように　主人を沢山持つ神器の通称だよ
就是像野貓一樣 侍奉很多主人的神器的統稱
だが　数多の名を欲しがるものは
不過 想得到眾多的名字
それだけ主人を裏切ることとなり
就代表他背叛了那麼多主人
同時に　忌むべきものとされる
同時 也被視為一種可憎之物
じゃあね　僕がひよりさんに別の名をあげると言ったら　どう思う
那打個比方 如果我要給日和取個新名字的話 妳作何感受
新しい名付け親になってあげようか
讓我給妳起個名字 成為妳新的父母吧
何がいいかな
叫什麼好呢
ゆみちゃん　ともちゃん　ゆうこちゃん
小由美 小友 小優子
そ　それはちょっと
還…還是不用了
ねえ　お父さんとお母さんに申し訳ないでしょう
妳看 會覺得對不起親生父母吧
本能的に嫌がるんだよ　人って
人類會出於本能地排斥新名字
だから野良は嫌悪の対象になる
所以野良才會成為被厭惡的對象
嫌悪
厭惡…
基本　神器の名はひとつで　ひとりの主に仕える
原則上神器只有一個名字 為一位主人所使用
新たな主に仕えるには　前の主人に名を消してもらうのが常識だ
想侍奉新的主人 需要舊主為自己除名 這是常識
真喩のようにね
就像真喻那樣
では　なぜ野良は存在するのですか
那麼 為什麼會有「野良」的存在呢
大抵は　自分の神器にはさせられない仕事をする時に使うよね
一般是做不便用自己的神器所行之事時使用的
あ　あの
那 那個…
天神様は女の子の野良をご存知無いですか
天神大人認不認識一個真身是女孩子的野良
雪音くんと同じ年頃の
和雪音年紀差不多大的…
ごめんなさい　そのことはもう聞かないで
抱歉 請別再追問這件事了
その名を聞くだけで怖気が走るわ
聽聞此名便不寒而慄
公も気安く口になさいますな
公也別說得如此雲淡風輕
大丈夫　僕は使わないし　使うつもりもない
沒事的 我不會用野良的 也不打算用
あんな下賎のものとは　縁すら持ちたくないからね
那種低賤的東西 我可不想和他們有任何瓜葛
あたしを使えばいいのに
用我就好了呀
野良
あたしずっと夜トのこと見てたのに
我一直關注著你
全然呼んでくれないんだもん
你卻遲遲不召喚我
寂しかったな
好寂寞啊
あんな不安定な子　捨てちゃえばいいのに
那麼不穩定的神器 扔掉就好了嘛
あたしを使って
使用我吧
あたしなら　あの子より力になれる
我比他更能幫到你
雪音くん　いない
找不到雪音…
夜トのじゃない匂い
和夜鬥不同的氣味
毘沙門天
竟然是毗沙門天！
やはり見えているんだな
妳果然看得見啊
あなたは毘沙門の
你是毗沙門的…
この間は生霊だった
上次妳是生靈形態
つまり半妖か
也就是說 妳是「半妖」嗎
真っ当なものがいないな　夜トの縁者には
和夜鬥親近的人 沒有一個正常的啊
殺される
他會殺掉我的
縛布
体が動かない
身體動不了了
陰固
だ　だれか助けて　神様
誰來救救我吧 神啊！
うわ　私死んだ
啊 我沒救了！
カズマ　次のあやかしは見つかったか
兆麻 找到下一個妖了嗎
いえ
還沒有
ここいらに　あやかしの匂いはもうしませんぜ　お嬢
這一帶已經沒有妖的氣息了 大小姐
クラハの言う通りに　この地の駆除はほぼ完了したようです
正如囷巴所說 這一帶妖的驅除已經基本完成
残っているとすれば　南南東でしょうか
如果還有漏網之魚 應該在東南偏南地區
これって　私のことが見えてない
這是…看不見我嗎
少し早いが　範囲を広げてみるか
雖然為時尚早 我們擴大範圍找找看吧
では　私は念のため　探索し直してから後を追います
那麼 為以防萬一 我再搜索一遍後追上你們
分かった
知道了
すまぬな　クラハ
抱歉了 囷巴
傷も癒えてないのに
明明還有傷未癒
これくらい　なんともありません
這點小事 算不了什麼
頼んだぞ　クラハ
拜託你了 囷巴
天神様とも　小福さんのとことも違う
他們和天神大人 還有小福都不一樣
まるでチームみたい
有團隊的感覺
こんな所もあるんだ
原來還有這種相處模式啊
あまり出しゃばってくれるなよ
別多管閒事
壱岐ひより
壹岐日和
な 何故私の名前を
為…為什麼你會知道我的名字
あれ　体が動く
咦 可以動了
ここにあるものを把握するのが僕の力
掌控這裡的一切正是我的能力
掌握すれば　術をかけることもできる
掌握之後便能施以咒術
さっきのように
就像剛才那樣
私の財布
我的錢包
い　いつの間に
什麼時候拿到的…
もしまたビーナ　毘沙門に会ったら
如果再次遇到毗娜…毗沙門的話
知らぬ存ぜぬで通せ
就裝作不認識也看不見 離開就好
命が惜しかったらな
如果妳想活命的話
どうして私を助けてくれたの
為什麼要救我
夜トのこと憎いんじゃなかったんですか
你們不是憎恨夜鬥的嗎
僕らの敵であることは間違いない
他的確是我方的敵人
けど
不過…
夜トは恩人でもあるんだ
夜鬥也算是我的恩人
ところで　夜トは健勝か
對了 夜鬥還好嗎
やすんでいただろう
他感染了「恙」吧
ただならぬ様子だった
看起來非同小可
そんなに
那麼嚴重嗎？
あれは外から来るものではない
那並非從外界染上的
恐らく内から来るもの
恐怕是由內部感染
夜トの神器　確か雪器と言ったな
我記得 夜鬥的神器叫雪器吧
あれは早く始末したほうがいい
趕緊把他收拾掉比較好
始末
收拾？
だ　大丈夫です
不…不要緊的
雪音くんはいい子ですし　もともとは人間です
雪音不僅是個好孩子 原本也是人類
神器殺しも人殺しと同じでしょ
斬殺神器和殺人是一樣的吧
昔　神器を切ったことがあるの
「小夜鬥以前斬過神器」
人切りもするんだよ
「斬人的事也會干喔」
手遅れになってからではダメなんだ
錯過時機再處理就不行了
神器が悪事を繰り返すと　その主が患うことになる
如果神器一再作惡 他的主人就會患上疾病
それを放置すれば　苦痛は蓄積され
倘若置之不理 痛苦便會累積
やすみは全身に広がり　どんどん悪化していく
「恙」擴散至全身 不斷惡化
まったく
真是的
夜トはなぜあんな神器を使っているんだ
夜鬥怎麼在用那種神器啊
あなたは彼の眷属だろ
妳是他身邊的人吧
彼から何も聞かされてないのか
他什麼都沒告訴妳嗎
あなたに頼むのもおかしいが
雖然拜託妳這種事有些奇怪
夜トを助けてくれ
請妳幫助夜鬥
恩人を失いたくない
我不想失去恩人
わ　分かりました
我…我明白了
雪音という悪ガキ　早く手を打たないと
那個叫雪音的可惡小鬼 如果不儘快處理
くっそ　あの垂れ眉毛ジジ
可惡 那個下垂眉老頭兒
振られてやんの
人家拒絕你了吧
うっせぇ
閉嘴！
なんだよ
幹什麼啊！
仕事だ　雪音
工作上門了 雪音
流浪神差
聖
誕
蛋
糕
現
接
受
預
訂
おでんの灰汁が
撈出關東煮裡的苦湯
仕事ってこれかよ
你說的工作就這玩意兒啊
お前神様やめちまえ
你乾脆別當神了
ってかさっさとハロワ行け
還有 趕緊給我去Hellowork找工作！
Hellowork：公共職業安定所的通稱，是勞動省公開徵集到的取代「職安」的稱呼。
黙れ　被扶養者
閉嘴 你這吃閒飯的
人様から頼まれた立派な依頼なの
這可是從人類大人那裡得到的偉大工作
深夜バイトがいなくて 店長さん大変なんだよ
沒有人深夜看店 店長很煩惱的
あっつ　あっつ あっつ
好燙 好燙 好燙！
だせえ
真沒出息
くそ　なんで俺ばっかこんな目に
該死的 為什麼老是我這麼倒霉
マジでいた
真的在啊
大黒
大黑
夜トちゃん
小夜鬥
小福
入ってくんな　貧乏神
不准進來 窮神！
てめえ　俺のカミさんになんってこと
混蛋 敢欺負我家神大人
正義の制裁だ
這是正義制裁！
恵比寿だ大黒だ
什麼惠比壽啊大黑的
本家の許可無く名乗りやがって　この悪徳業者
沒得到本尊授權還敢冒充 你們這些黑心奸商
ただの屋号だ
不就是個招牌嗎
そんな店いくらだってあんだろうが
這樣的店多了去了
痛い
好疼啊
撫で撫でしてひよりん
快給我摸摸啦 日和和
だ　大丈夫ですか
不…不要緊吧
ひより
日和？
お邪魔します
打擾了
ここまでひよりんに案内してもらったんだよ
是日和和帶我們來這裡的唷
案内？
帶？
よくここが分かったな
妳還能找到這裡啊
え？ それは夜トの匂い
欸 那是因為有夜鬥的味道…
これが口割らねえのよ
她怎麼都不肯坦白
註：「口を割る」是坦白、招認、供認的意思。
おまぇが言うと犯罪くせえ
經你的口說出來怎麼跟犯罪似的
で　なんか用かよ
好了 你們來有什麼事
うちに見当違いの依頼が来たから
我們接到了一個不太對口的委託
回してやろうと思ってな
想轉給你
どうせ暇だろ
反正你很閒吧
別にいいけどよ
也不是不能接啦
夜ト　なんか顔色悪くないですか
夜鬥 你的臉色好像不太好
お前　また食ってねえのか
你又沒吃飯嗎
雪音　何やった
雪音 你幹什麼了
まさか俺が金とったとでも思ってんのか
你該不會以為我偷了錢吧
マジかよ
難以置信
神様にまで見限られてんだ　俺
連神靈都放棄我了
やっぱ死んで正解だったんだ
果然我的死是正確的
災區重建
賑災捐款箱
懇請大家的幫助
雪音　お前
雪音 你…
盗ったのか
偷了嗎
夜トちゃん
小夜鬥
依頼は引き受けた
我接受委託
小福　大黒　店を頼む
小福 大黑 拜託你們看店
おい　頼むって
喂 你什麼意思
582円になります
一共582日元
ありがてぇやした
多謝惠顧
上井杜町上空に出現したあやかしを駆除されたし
「請您驅除出現在上井杜街上空的妖」
単純な依頼だな
真是簡單的委託啊
まぁ　風穴が開いて
不過 因為風穴被打開
この手の依頼が大量に分社間で飛び回ってんだろうな
各地分社收到的這類委託應該挺多吧
夜ト
夜鬥
雪音くんは
雪音…
探す
我會找他
あやかしは神器でしか斬れないからな
畢竟只有用神器才能斬除妖物
神器があるとないとじゃ　大違いだ
有無神器可是天壤之別
そ　そうだけど
雖 雖然是這樣沒錯
そうじゃなくて
但我想說的不是這個
なんっていうか
怎麼說呢
わかってる
我明白
そろそろけりをつけねえとな
是時候作個了結了
あれは早く始末したほうがいい
「趕緊把他收拾掉比較好」
ひ　ひより　なにして
日 日和 妳在做什麼
な
幹什…
夜ト
夜鬥
は　はい
在！
あるとかないとか　道具じゃないんです
不要說什麼有沒有的 雪音不是工具
註：日語中，「ある」「ない」一般指無生命的事物或植物等的存在與否。
え？
欸？
雪音くんは雪音くん
雪音就是雪音
神器としてではなくて
請你把他當作一個人來相處 交談
ちゃんと一人の人間として接して　話して
而不是一個神器
お願いします
拜託你了
ひより
日和
やっぱりきれいな目
你的眼睛真的很漂亮
風に揺れる山査子の実みたい
像是在風中搖曳的山楂果
でも　その実は鳥も食べないね
不過 這種果實連鳥兒都不願吃呢
甘くもなく苦くもない
不甜不苦 味如嚼蠟
毒でもないけど血肉にもならない
沒有毒性 亦無補益
役に立たない空っぽの果実
毫無用處 虛有其表的果實
誰にも啄ばんでもらえずに色褪せ
無人啄食 慢慢褪色
何とも繋がらず　枯れてなくなるの
孤單地枯萎死去
可哀想な子
太可憐了
雪音
何してんだ野良
妳在做什麼 野良
ねぇ夜ト
我說 夜鬥
前みたいにもっとあたしを使って
像從前那樣繼續使用我吧
邪魔なもの　なんだって上手に斬ってあげるよ
所有礙事的東西 我都可以漂亮地幫你斬殺唷
夜ト
夜鬥
雪器
雪音　野良の話に耳を貸すな
雪音 別聽野良的
お前の相手は　あいつだ
你的對手 應該是它
あやかし
妖？
ちょっ　夜ト
等等 夜鬥！
豊葦原の中津国
豐葦原千五百秋瑞穗國
荒び足らせぬ「彼」のものよ
這興風浪惑人心極惡妖物
我夜ト神来たり降り
吾神夜鬥降臨於此
雪器を以って砕きふせ
將以雪器摧毀
種々の障り穢れを打ち払わん
盡除種種作亂汙穢
斬
斬れない
斬不斷！？
ざまねえな
真不像話
なまくらになってやがる
變得這麼鈍
ただでさえ雪音に刺されまくってんのに
我還一直被雪音刺傷
いい匂い
好香
夜ト　逃げて
夜鬥 快逃
よい匂い
好香
清めの水
淨化之水
野良　お前は帰れ
野良 妳回去吧
こいつは碌でもねえクソガキだが
這傢伙確實是個無可救藥的叛逆小鬼
俺が見つけて　俺が名付けた
但卻是我找到他 並給他命名的
雪器は　俺が鍛える
雪器 就由我來錘煉！
斬
夜ト
夜鬥
振られたな
被他拋棄了啊
長年連れ添った緋色の名が泣くね
相伴多年的緋紅之名 他不配
行くぞ
走了
雪音という悪ガキ 早く手を打たないと
「那個叫雪音的可惡小鬼 如果不儘快處理」
夜トは死ぬ
「夜鬥會死的」
夜トが　死ぬ
夜鬥…會死
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
任憑風騷雨亂
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
我定呼喚你名
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··``··`·.``·.``.`··``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·````··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`..``.`··``·```.`··````·.`·`··```·.`·
你有一顆滿是芒刺的心
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··``··`·.``·.``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```·`·```.``·`···``.·``·
`··`·`·`·``..``.`·`··`·``.```.`·``·.`·`··```·.`·
一旦碰觸 必受傷害
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··``··`·.``·.``.`··`·.`·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·```·.`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`··.`..``.`··``·```.`·``·.`·`··```·.`·
你的眼眸厲視世間萬物
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··``··`.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·
彷彿昭示著
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
「我存在於這世間」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··``··`.`··`.``.`··`.`··`·`·`·
·.`·`·.``·.``·`·`·```···`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.·
有人在此歡笑
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
境界線便因此拉開
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
若是那樣
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`.``.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··`````.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··``
我要牽起你的手
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``·`··
·.`·`·``··
`··``··`·
來吧
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
帶你遠走
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`.``.``.`·.`·``.``.`·``·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.``.`··`·`··`````.``.`·``..`.·`.`··`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..```.```.`··`...`·```.`·``·.`·`··``
若你無法用言語回應
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·``·.`·
就請握緊我的手
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·``·``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
不要放開
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
··``·`·````·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`···`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·`
我想讓你知曉
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·``.`·``.`·```·`.`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··``````.``.```.`··`.`·
`··`·`·`·`··``.``.`..``.`··```.`..`·``.`·``·.`·`
你已不是孤身一人
夜ト　先はぶん投げて悪かったな
夜鬥 剛才把你扔出去真是對不起
俺の方こそ
我也有不對的地方
はい　こりゃ仲直りの印だ
給 這是我們和好的標誌
受け取ってくれ
快接受
大黒
大黑
次回　ノラガミ
下集 「流浪神差」
一線を超えて
跨越一線
ってこれ　慰謝料の請求書
這個不是精神損失賠償單嗎！
うちのカミさんこぶできてたもんでなぁ
我家神大人頭上可是腫了個包啊！
下   集
跨越一線